उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
यह जगह है।
तुमने वास्तव में मुझे धोखा देने का साहस किया।
यह संरचना मेरे दरवाजे पर ही है।
यहीं पर मैं प्रतिदिन अभ्यास भी करता हूं।
विनाशकारी ब्रह्मांडीय कर्मचारी यहां कैसे हो सकता है?
नगर-प्रभु, जल्दबाजी मत करो।
आपके परिवार ने सदियों तक इंतजार किया है।
थोड़ी देर और कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
अगर मैं ऐसा नहीं कर सकता,
मैं कभी भी हल्के-फुल्के वादे नहीं करता।
पीढ़ियों से सुरक्षित एक खजाना
अंततः प्रकट होने वाला है।
तुम जानवर हो!
मुझे मेरे बेटे का जीवन वापस दे दो!
लेई लांग.
तुममें हिम्मत है.
क्या तुमने मेरी बेटी को बंधक बनाने की हिम्मत की?
इस जानवर ने मेरे बेटे को मार डाला।
जून वुशांग.
नगर स्वामी के रूप में,
न केवल आप न्याय को कायम रखने से इनकार करते हैं,
लेकिन आप उसे आश्रय भी देते हैं।
यदि तुम्हें कोई समस्या है तो मेरे पास आओ।
पहले युएर को जाने दो।
पिता।
मेरी चिंता मत करो.
पहले इस बूढ़े बदमाश को मार डालो.
लेई लांग.
अब जाने दो,
और मैं तुम्हारी जान बख्श सकता हूँ।
जून वुशांग.
मुझे आदेश देना बंद करो.
क्या तुम सचमुच सोचते हो?
मैं आपके रात्रि राजा दिव्य कला से डरता हूँ?
आप...
नगर प्रभु.
संप्रदाय नेता लेई.
क्या तुम्हें सचमुच लगता है कि तुम हम दोनों को हरा सकते हो?
आप अभी मोक्ष क्षेत्र में हैं।
एक ही चाल तुम्हें मारने के लिए काफी है।
नाइट किंग हॉल के विशेषज्ञों ने इस स्थान को घेर लिया है।
भले ही तुम मुझे मार दो,
आप सुरक्षित बच नहीं पाएंगे।
क्या...
युअर! युअर!
उसे जाने दो!
अच्छी लड़की.
तो आप सचमुच यहाँ हैं.
लेई लांग.
लिन यू.
इस बार आप यहाँ आये
शायद सिर्फ बदला लेने के लिए नहीं, है ना?
तुमने मेरे बेटे को सार्वजनिक रूप से मार डाला।
अगर हम आज इसका समाधान नहीं करते,
मेरा थंडरक्लाउड संप्रदाय हांगमेंग महाद्वीप में कैसे काम कर सकता है?
यदि आप केवल अपने बेटे का बदला लेना चाहते थे,
फिर जब गठन शुरू हुआ,
तुम्हें तो उसी समय आ जाना चाहिए था।
अच्छा ऐसा है।
आप कुछ समय से गुप्त रूप से हमारा पीछा कर रहे हैं, है ना?
बहुत हो गई बात.
आज,
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि तुम बिना कब्र के मरो।
लिन यू.
क्या आप ठीक हो?
लगता है आपके पिता सही थे।
क्षेत्र दमन
इस पर काबू पाना आसान नहीं है।
आपकी प्रतिष्ठा आपकी ताकत से अधिक है।
तथाकथित रेडियंट क्यूई प्रतिद्वंद्वी जून वुशांग
लेकिन आप तो बस मोक्ष क्षेत्र का कचरा हैं।
तुम दोनों को मेरे बेटे के साथ दफनाया जाएगा
मेरे लिए यह काफी है.
अगर मुझे कुछ हो गया,
मेरे पिता तुम्हें नहीं छोड़ेंगे.
कितना सुंदर चेहरा है!
मारना शर्म की बात होगी.
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
जब सम्राट क्यूई तियान ने अपने क्षेत्र का विस्तार किया,
उन्होंने इस विनाशक ब्रह्मांडीय कर्मचारी का उपयोग किया।
इस स्टाफ में अनगिनत आत्माएं हैं।
इस छड़ी को अपने मालिक को पहचानने के लिए,
एक बलिदान की आवश्यकता है.
आप दोनो
योग्य बलिदान माना जा सकता है।
घबड़ाएं नहीं।
मेरे पास एक रास्ता है.
मौत का सामना करते हुए,
तुम अभी भी मेरे सामने रो रहे हो.
ऊपर सम्राट क्यू तियान,
मुझे दिव्य अस्त्र प्रदान करें।
कठपुतली, बाहर आओ.
इस बेकार चीज़ को बुलाने का क्या मतलब है?
हाँ।
तुमने मुझे क्यों बुलाया?
जाओ और विनाश ब्रह्मांडीय स्टाफ ले आओ।
यह व्यर्थ है.
बलि अनुष्ठान से पहले,
कोई भी जीवित प्राणी जो इस छड़ी को छूता है
सूखी लाश बन जाएगी।
लेकिन वह एक कठपुतली है.
कोई जीवित प्राणी नहीं.
इसलिए,
आपने हमेशा योजना बनाई
कठपुतली का उपयोग करके विनाशक ब्रह्मांडीय कर्मचारी को वश में करना।
उस बूढ़े आदमी को बाहर निकालो.
बस एक कठपुतली मात्र
मेरा कुछ नहीं बिगाड़ सकते.
दिव्य लाठी की शक्ति से,
यहां तक ​​कि कठपुतली भी एक नए स्तर पर है।
लेई लोंग मौत मांग रहा है।
कठपुतली दया नहीं दिखाएगी.
लड़ाई ख़त्म हो गई है.
हम यहाँ काम पूरा कर चुके हैं।
थंडरक्लाउड संप्रदाय के शक्तिशाली संप्रदाय नेता
बस ऐसे ही मर गया.
लेई लोंग ने यह सब खुद ही झेला।
वह किसी दया का पात्र नहीं है।
विनाशकारी ब्रह्मांडीय स्टाफ की उम्मीद नहीं थी
यहां तक ​​कि किसी को और भी अच्छा दिखा सकता है।
याद,
कृपया अपना व्यवहार ठीक रखें।
बिल्कुल बर्फ की रानी.
पिता।
युएर.
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन यंग मास्टर लिन
मुझे बचाते हुए चोट लग गई।
वह बदमाश लेई लांग कहाँ है?
वह मर चुका है.
मृत।
उसकी मृत्यु कैसे हुई?
अमर कठपुतली द्वारा.
आपके पास बहुत सारी तरकीबें हैं।
तो यह पौराणिक प्राचीन दिव्य हथियार है,
विनाश ब्रह्मांडीय स्टाफ?
आओ, मैं देख लूं.
नगर-प्रभु, सावधान रहें।
यह कर्मचारी,
उसने अपना स्वामी चुन लिया है।
कठपुतली को छोड़कर,
जो कोई भी इसे छूता है
प्रतिक्रिया भुगतनी पड़ेगी।
क्या तुमने नहीं कहा?
क्या आप इस दिव्य हथियार का उपयोग किसी बड़ी चीज़ के लिए करेंगे?
इसे कठपुतली को क्यों दें?
क्योंकि कठपुतली ही कर्मचारियों का स्वामी है।
और मैं कठपुतली का मालिक हूं.
वापस आओ।
चूँकि मैं आपके साथ समझौते पर सहमत हो गया हूँ,
मैं अपनी बात से पीछे नहीं हटूंगा।
आप स्टाफ ले जा सकते हैं.
लेकिन आपको मुझे बताना होगा
आप किस बात को इतना गुप्त रखते रहे हैं,
वह बड़ा काम जो आप करना चाहते हैं।
यह वास्तव में क्या है?
मैं सात पापों के दानव सम्राट को हराना चाहता हूँ।